Repository: cash2one/tstpthon
Catalog: newchama_web/newchama/purchase/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Buyer Recommended
zh_cn: 买家推荐

source: Purchase Search
zh_cn: 需求搜索

source: New Purchase
zh_cn: 最新需求

source: Add Purchase
zh_cn: 发布需求

source: Edit Purchase
zh_cn: 编辑需求

source: Purchase Detail
zh_cn: 需求详情

source: You have no permission to visit this page
zh_cn: 您没有权限访问这个页面

source: not target
zh_cn: 该项目是定向发送的项目，我们可以协助您跟用户取得联系。联系方式：8621-61911021，邮箱：support@newchama.com

source: please input demand name
zh_cn: 请输入需求名称

source: no attach
zh_cn: 没有附件
